奥克斯（AUX）3匹天花机 嵌入式吸顶机 天井机单冷 中央空调 适用30-48㎡ KF-72Q/R3YC(B3)
'制冷效果很好，一个候诊室，2个诊室，估计40平方。同柜机比较，风柔和，不会吹得人头晕。制热效果不知道，还没使用制热功能。外形美观大方，不占地方，很不错，值得购入。
制冷好，安装专业认真，很满意，用料扎实，做工精细，制冷效果好，很快就制冷效果好。
比想像中要好，这个价位非常满意。安裝费全部搞下来两万多，師傅亦都安装得相當不錯。空調很够力，制冷比格力的要快，亦都沒有噪音。
安装师傅联系很及时，安装作业很专业，服务态度很热情，机器外观很美观，制冷效果满意，日常使用应该可以满足，看之后长期使用时的效果了。
我觉得很静音！机器厚度也合适，刚好跟我顶上的粱齐平。师傅做工超快，工艺也很好！线管什么的包裹得齐齐整整，美观！总之超满意！
工人师傅挺好的，很快就装好了，还用塑料给包住了，怕进土。点赞
送货很快，师傅安装也很负责，什么都做的板板正正，走时还不忘把机器包住免得装修时机器进灰。
很赞，空调也很漂亮
装了几个小时，师傅们很辛苦，按照我的要求完美收工。奥克斯空调制冷快，静音！国产品牌越来越好！
关注了一段时间，节前有优惠果断下单。京东物流一如既往的好。安装师傅也如期上门安装。来了三个干了大半天才安装好，服务还不错。安装完测试都完成了.，看起来效果还不错。试机时制冷效果很好。其他后续再关注。整体来说这个价位的中央空调，性价比还是不错的。
昨天收到空调，今天师傅来帮忙安装的。下午一点来弄到快七点，也是超级辛苦，因为层高高，爬上爬下真的很不容易。安装出来的效果很好，出风比想象的要大很多，很暖和。超级感谢师傅，也感谢物流师傅！
看了许多中央空调最后选的这个奥克斯品牌！性价比高！质量也不错！运输及时，安装师傅认真负责！售后服务态度非常好！
这个空调的性能是让我喜出望外的，没有预料到它工作的时候可以这么安静，而且制冷效果非常不错，原来除了那两个国内有名的品牌外，是可以有第三个选择的。安装师傅的手艺亦是非常可以。
空调货真价实。一开始装感觉不凉快，后续师傅耐心调整，直到最后效果好为止，给安装师傅点大大的赞?。
非常满意 物美价廉&nbsp; 不仅外观美丽大方 用起来又非常方便舒适&nbsp; 特别喜欢&nbsp; 推荐给大家哈～～～～
空调非常好看大气，安装师傅也热情迅速，安装细心。赞?
挺好的，制冷效果非常不错。店里再用，这个感觉挺好的。正好就在。中间位置。感觉到处都能感受到凉意，很不错。
安装师傅挺给力，不过这个片区网点就是太差了，一点不专业！
安装师傅非常认真，服务态度特别好，大热天的太认真必须点赞?
售前售后服务都很好，冷得也很快，赞！师傅们早上十点来安装一直安装到下午五点，这个大热天真是辛苦了，介绍还帮忙清理垃圾，服务一流！
性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接
奥克斯空调是我一直选择家里有一个，店里按了一个。制冷效果好，经济实惠，安装师傅安装的认真负责，还提前去查看空调的安装位置，这简直太棒了?
空调从购买到送货，联系安装，全程都很棒，安装师傅很认真负责，也很专业。
亲身经历，奥克斯比某高好太多了，用下来很不错，安装服务也到位。
满意，质量很好，款式好看，穿着舒服，价格实惠。
安装师傅太棒了，弄得干净利落五星好评
送货很快，安装师傅也非常配合我快速帮我安装好。非常满意，各方面都很细心做好
很好，送货及时；安装师傅知道我着急用，加班加点给装完了，很感谢
还在装修过程中，没有试用。
来安装的陈工服务非常到位，因为还在装修怕进灰尘，保护做的很好，五星好评。
物流很快，产品包装完整。预约师傅上门安装很快，3个空调1天搞定！师傅很贴心的帮我们试好才走的！总体来说都不错！
安装人员很专业，也很负责，安装调试搞得很彻底，这次是补的第二台，之前买了一台不够用，售后比之前买另一家的好太多，我都后悔第一台买了HE家的，服务天差地别
这款奥克斯，吸顶空调，纤薄机身，而且是360度出风，节能静音，清洁舒适，低音运转，有三个分数的可以灵活控风，有长效过滤网彻底过滤灰尘，而且它是由双子压缩机，动力很强劲，师傅，安装水平很好，服务很满意，。
安装非常满意，师傳很热情。
安装服务很好，师傅很耐心
空调安装试用后效果很好！安装师傅很辛苦，态度很好，很细心！
机器还没试，等通了电再看，不过安装师傅确实认真负责，也很辛苦，从40度的下午装到晚上11点多终于搞定。
服务还好，安装师傅很负责，专业
配送安装都很满意，安装费用也提前告知
不错，可以可以，，性价比很高，很高高，，，，，，，
安装服务太差，误工误时，强烈投诉
第1次买奥克斯，果然没让我失望，安装师傅安装很认真，做事也很负责任，空调省电，外观大气，动力强劲，制冷效果一流。制冷效果不错。
空调不错，性价比也很高，就是等的时间太长，一次次的拖时间，
售前售后服务都很好，机子很好，冷得也很快！从早上十点安装到下午五点，师傅们服务都很好，赞一个！
师傅安装很专业态度很好.
奥克斯中央空调，运送及时，安装师傅认真负责，售后服务态度非常不错！
看了很多中央空调最终选择了奥克斯，性价比超高?，质量也不错。送货及时，因为我们店电没有通，让安装师傅跑了两趟。售后服务也不错?
安装师傅很负责!早早就来店里安装了!很用心,管子包的也很细心，看着就很专业!
客服很热心，热情的解答每一个问题！发货很快！安装师傅也很热情！花了很长时间了解产品详情！很好的一次购买体验！
安装师傅很细心，服务态度好，很周到！
618买的这个空调真是划算，质量杠杠的，并没有因为夏天而涨价
凉块舒服便宜物超所值
空调内机外观非常漂亮，空调制冷制热速度快，多种种风速设计。智能控制！超静音！比较省电！
发货快，师傅安装认真负责很专业，制冷效果挺好的
好评，安装师傅很认真负责，安装美观，工作很到位，空调效果好
安装师傅不光是技术好，态度更好，非常耐心和细心！给个大大的赞！
追评的，美观、大气、实用、不占地非常满意！配送及安装都很及时而且态度也很好！?????
天气炎热，由于楼房结构原因安装困难，师傅很辛苦！！！！
不错，制冷好，安装好，安转师傅特别负责，装的特别好
奥克斯的空调性价比很高，销量多售后也很及时，客服态度也挺好。送货后安装师傅第二天就给上门安装了，干活快速态度好，管线走的也比较整齐，等全都收拾好还会再补够的
空调已安装完成，已安装师傅非常满意
非常差，两台3匹制冷50平方的空间不凉快
很好用真的很棒，安装服务也很好，京东值得信耐，很棒
安装师傅很nice 满意
制冷效果很棒，机子外观大气好看。
空调一直都买的奥克斯，质量有保障，非常静音，制冷制热很快，安装师傅很专业
客服的服务特别好，问题也第一时间解决了，安装师傅技术也比较好，物流也很快，棒棒哒！
空调很好，声音小，制冷快，上午到的货，下午就安装好了，安装师傅非常好，专业负责细心。特别好。
客服提前联系我约好时间，送货也及时，师傅安装用心，服务周到，让人很放心，给力！
非常好的产品，已经多次购买了
安装速度非常快，因为室外机的问题，师傅还得多跑装，服务非常好。空调也是看准了品牌，以后有其他的需要还会再次购买。
非常好，物流很快。安装师傅认真负责认????????
安装速度很快，师傅技术娴熟服务好，耐心细致，一如既往继续支持。
非常感谢安装师傅们 公司会议室棚顶装修好了想安装空调 安装师傅考虑的非常细心 都给我们走的暗线 领导看了也非常满意
感谢AUX 给消费者带来信价比高的服务，感谢师傅，很有责任心，高空作业，辛苦了?
公司的空调现在都安装的奥克斯的了，从购买到安装都很速度的，安装师傅也很专业?
师傅安装很用心，走线很漂亮！空调质感很好，铜管质量可以
收到空调后预约安装很快，确定吊顶高度后，两个安装师傅上门装了一天，很辛苦，商品整体服务不错
很好 安装专业 两个师傅安装了半天才安装好 收费也合理的 奥克斯老牌子，可以保修六年还是很好的，希望质量一如既往的好，下次会推荐给其他人的
京东买大家电还是很省心的，正品有保障，价钱还很有性价比，售后也很好。这个档次的天花机使用体验不错。奥克斯天花机使用体验很好。预约安装之后师傅很快就上门了，规范安装，服务态度好，材料收费有明示，总体很满意
外观大气，动力强劲，制冷效果一流，安装师傅很专业，很细致，五星服务。
送货快，安装小哥哥非常有耐心，还给我加班两次
师傅非常专业，很耐心的指导和安装，非常娴熟认真，好评！
高端大气的选择、在众多空调中、如果求品质、预算不是太高。建议可以购买奥克斯空调。性价比很高。真的不错哦！家里都是奥克斯、这次公司用空调 我同样选择奥克斯。用它经济实惠还靠谱。
包装很结实，安装师傅很细心很负责
因为装修时间拖后了，送货的时间往后拖了很多次，客服都非常耐心的每周打电话问。安装师傅也很负责，安装之前怕位置不合适，给师傅打电话，立马就来店里看，亲自跟装修师傅落实如果安装，需要如何配合。安装那天也是很仔细，两台机器干到很晚，两个安装师傅兢兢业业，线路管子安装的很利索，全5星服务很好，非常感谢！
物流很快，空调制冷效果好。一直都很信任京东的产品。
制冷效果特别好，吹出来的风没有异味。夏天有这神器就够了，安装工人态度很好。
物流时间准时，安装师傅耐心细致，多次沟通，非常感谢安装师傅！
送货准时，安装师傅也很准时到位，安装后会清洁现场
安装师傅很用心，装的很好。师傅也很快服务态度非常非常棒。
非常完美，安装师傅服务也好，忙到晚上7点半才装完！
到货快，安装师傅很用心。还没开始使用。希望都完美
物流发货很快，安装师傅服务态度很好，空调节能静音，清洁舒适，值得购买！
到货及时，安装师傅很有耐心，服务太度良好！
不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾，安装师傅很给力，态度很好，服务非常满意。
空调很好用，制冷快，安装快速，服务好。物流快。
外观大气上档次，效果也可以，安装师傅也很给力！
安装师傅很负责，我还没装修，还知道给我包好，怕脏了，全程安装非常用心，给个赞??
非常不错，送货及时，安装专业，服务优秀！
服务很好 安装的师傅也很细心 跑了两三次 终于都搞定了  感谢
东西很好  很实用  
值得购买
空调很好，送货速度快，服务好，安装师傅专业，认真，细心
这是公司买的第三个这个空调，到货快，安装师傅也很专业??
安装调试非常好?师傅工作效率高！这个季节只能试用加热还不错?
不错，安装师傅很给力，耐心十足，收费合理。
感谢师傅的安装，安装的很好很快
太赞赞赞赞??
师傅沟通很及时
安装的横平竖直
超满意的一次购物
最后还给做了防尘??
送货挺快的，安装师傅也很专业，安装很快，安装很简单，装好了，很满意。
安装师傅很专业，能按约定时间安装，空调很好。
安装师傅整整辛苦一天，三个空调顺利安装好了，安装的很仔细，赞赞赞赞！！！
东西很好，安装师傅服务很到位，安装师傅多次****，辛苦了，谢谢
安装师傅今天预约 昨天就来看场地  特别认真  早上就来了 非常的辛苦 特别为客户着想 空调装的也特别漂亮 
走线特别讲究 为客户省钱也省心 5星好评 特别棒！
安装师傅很给力，速度很快，效果很好
已经安装好了，工程好复杂，用了近两天才安装完成，师傅的态度很好，安装用心
送货很及时，安装师傅很负责
很好，非常的好，质量很好，服务很好，产品外环很好，总之是漂亮又好
空调不错，安装师傅人很好，讲解很细心
一直都是用奥克斯空调，性价比很高。
安装好了，安装师傅很专业！挺好的！
空调质量不错、安装师傅服务态度很好&hellip;
安装快，速度快，服务好，服务态度很好
安装师傅很有耐心，安装的很满意
公司买的~~~发货很快~~~送货也提前和你预约。售后安装也很快打了电话第二天就来了~~安装师傅很负责不错
物流快，下单第二天就到了，师傅安装认真，专业，机器效果好非常满意。
安装服务到位！服务态度非常好！
安装师傅来来回回来了两回，因为上次三相电没接好。  师傅比较有耐心服务非常好， 就是看中京东服务才选择买的！
买了四台空调，体验感很棒，而且提前会有专人打电话来询问安装时间，这点很贴心。安装师傅安装的也很细致。
空调下单到货第二天安装，安装师傅服务态度很好，很不错的一次购物
安装师傅很好，技术方面也很好，
物流及时，安装到位，师傅很用心，谢谢！
奥克斯派来的安装师傅非常好。我以后还会继续购买奥克斯空调。
服务态度很好，师傅认真负责，零件不够师傅还任劳任怨帮我购买安装，简直从来没见过这么好的师傅，又棒了，贵公司应该多涨工资，师傅工作实在是辛苦，非常满意
京东物流一如既往的好。安装师傅也如期上门安装。服务还不错。安装完测试都完成了.，看起来效果还不错。试机时制冷效果很好。其他后续再关注。
安装师傅很专业，做事很细致。空调很凉爽。
很棒的空调，安装师傅也很给力
空调效果很好，安装师傅专业
师傅装的非常快，装的非常好
质量很好，安装师傅技术很好，安装很快。
服务很好，送货很及时，特别是在缺货的情况下还能帮我以最快的速度调到货，很满意。安装师傅也很?
师傅安装很细心，很满意。
京东送货非常及时、上午订下午就送到了、安装师傅不错?
值得信赖的品牌，用起来挺好的，制冷效果杠杠的，安装师傅也特别有耐心，服务态度非常好！
安装师傅服务热情，帮顾客安排周到，排管整齐，细心，物流配送速度快，整个购买和安装过程是个很好的体验
师傅安装很细心，态度有非常，
送货快，服务好，安装很满意
公司一次性买了三台，用了两天安装好，没装之前大家热得受不了，现在很凉快了。京东买空调还是很方便的，安装师傅也都很专业
速度很快，安装师傅很不错
安装师傅很用心，快递也很快
物流很快，安装的很及时，很满意
天气炎热，由于楼房结构原因安装困难，师傅很辛苦！！！！
一星都不想给。4个人装了6个小时，原因就是做一会发现没材料去买，然后又做一会又发现没材料去买。时间都花在买材料的路上了。京东请的师傅是水货吗？
服务态度超级好，酷暑炎热的夏天，师傅毫无怨言，还特意配合我们的时间进行安装，耐心专业。
安装师傅态度服务都很好
吸顶机不错，价格实惠，售后安装师傅很专业，服务很好！
奥克斯派来的安装师傅非常好，我以后还会购买奥克斯空调
安装师傅责任心很强，赞?
奥克斯很给力，服务很好。
安装师傅服务态度很好，很用心，工作效率非常高。我们楼层很高，有4个安装师傅来帮我们安装，他们不怕危险，还帮我们想办法怎么安装和节约材料，天气这么热，真的是辛苦了！
安装师傅很给力，技术很好
安装很快，服务很好，不错
空调不错，安装服务很好?
空调包装完好品牌也比较有保证安装师傅很热情，很有耐心服务态度很好，安装质量商场很满意。
服务态度好 时效非常快
装在店里的，非常不错，安装师傅安装了一下午，很辛苦，非常负责任！安装好了还帮我把套子套上去，防止装修油漆碰到
物流很快，安装师傅很快
315下单，没货，需要调货，等了两天。总体比较满意，师傅安装得也很好，师傅素质也比较高，比同天美的的高太多了。很满意的购物体验。
安装服务服务非常满意！
师傅很专业，继续选择
服务好。送货快。安装特别好
用了几天再来评价的，送货快，送来第二天就安装了，售后服务也很好，目前来说是很满意的
送货安装都很好，现场试了凉的挺快的
可以，师傅态度很好！
刚装上，制冷挺快，期待效果一直这么好，客服服务态度好，配送及时，安装师傅很专业也很热情，提醒了很多需要日常注意的事情
现场安装师傅很用心，铜管超出一点点也没向我们收费，安装过程仔细认真负责，好评！后续等通电后再调试。
制冷效果不错，特别说一下预约安装非常快，师傅很专业，服务态度也好
安装师父很棒，虽然运输中间有小插曲，但最后解决了，总体体验很棒。
师傅们安装技术高，态度很好，速度很快，非常满意。
产品性价比高，物流运送及时，安装师傅上门很耐心细致，解决了电线，电压等问题，好评
非常满意 安装的非常棒 老师非常负责任
送货很及时，特别是在缺货的状态下能快速帮我调到货。安装师傅也很好
安装师傅辛苦了，大热天的工作很卖力，安装的很细心，已经已经用上了，感谢京东，感谢配送和安装的师傅！
送货很准时，安装师傅们负责专业。还会帮忙收拾安装残留垃圾。???
麻烦安装师傅了，人非常好，工作细致到位！！！
东西很好，服务很好，物流很快，值得信赖的老牌子，你值得拥有，
空调质量很好，就是外机少了一个螺丝，配送快速，安装师傅也非常专业，客服人员也非常耐心给我解答疑问，奥克斯，大品牌，服务满分。
空调安装的很好，安装师傅专业，空调还没有使用，后续使用情况在追加
安装师傅服务态度很好，很专业，点个赞
安装师傅很到位，先上门来查看，设计安装位置
师傅很专业，非常满意，谢谢售后师傅
不愧是京东自营店 安装服务超一流 安装师傅非常认真负责 很好
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买。安装师傅非常负责，很棒
安装师傅很尽心尽责，安装迅速，有什么问题都及时在沟通反应。
非常满意此次的服务，工作人员非常有耐心的解答和帮忙处理问题，安装人员也非常专业友好，真心满意，感谢你们～
价格就不说了，以前用过奥克斯空调，制冷效果好。这次从买到安装都很满意，就看用的时候空调效果了。
送货速达，棒棒哒~
安装师傅人很好，空调没到就已经电话预约时间，夏天安装空调人很多，我急需装，师傅很配合的调配了时间，安装技术也是杠杠的，辛苦了
价格低，机器也错，安装师傅很细心
购物环境轻松愉快，付款方便快捷，快递送货服务到位有质量，小哥跑腿很给力068
物流快，安装也快，服务特别好，都会提前联系约定时间。
师傅很用心对待每个客户。给我讲解得很清楚非常满意，需要再次合作。
安装师傅很专业，3台机器都安装完毕
服务非常满意，工作十分认真，赞一个
