海尔（Haier）风管机一拖一大1.5匹家用中央空调大1.5p智能变频健康清洁6年包修KFRD-36NW/31FBA22(变频星)
空调到货速度快，安装师傅主动联系，约定安装时间，准时到场安装，安装非常专业。这个空调很值得购买，海尔空调质量比较过硬,售后服务更有保障 ，无论是价格、能耗、噪音控制、稳定性都不错。
风管机出风口超薄，安装完成显高；安装师傅测量仔细，内机定位精准、牢固、可靠；施工经验丰富，能够周密的考虑到后续装修；安装工序规范，工序按先室内机安装、再室外机安装、最后整体连接以及闭水、闭气试验，无渗水、漏气现象。
期待已久的风管机终于到货了，首先说一下师傅真的有耐心和细心了，打孔大了2个小时，并且给出了2个设计方案，非常的上心，风管机颜值也很高，非常期待安装好后高颜值，极力推荐这款风管机，价格也很合适，对比柜机节省空间，又很高级
高端，大气，上档次，实惠耐用，品质好，安装到位。国民品牌，值得信任，支持国货，服务好
小巧玲珑可爱的，机子内机小，薄。压缩机是和东芝合资的非常好。师傅安装也该认真。因为疫情防控期间物流速度算比较快的了！！！下次家里填空调还用海尔空调值得信赖海尔空调值得信赖！！！！
超级喜欢，空调到货前，师傅主动联系，约定安装时间。到货后，准时到场安装，从打孔到布线、安装都非常专业。空调一级能耗，静音，内机比较薄。调试后一切正常。期待未来海尔能越做越好。
海尔中央空调、中国驰名商标！物流快、及时上门按装，内机大气，值得信赖的品牌，各方面都非常满意。
空调到货很快，师傅主动联系的安装，安装很专业。以前家里用的空调、冰箱、洗衣机啊都是海尔的，感觉质量挺好的，所以这次还是选的海尔。
很好的产品，很贴心的服务，不论是京东自营店的客服，还是顺丰物流的送货到家的快递师傅。
但最主要说的还是就近安排的海尔安装服务人员，服务也不错！
约的早上，很早就到了，带了一大堆安装工具，显得非常专业！
内机安装过程很细心，仔细测量屋子尺寸，机器定好位子，依据设备尺寸画好孔眼位子，钻孔上挂钩，内机挂上后，先**尺量好内机四周上沿距墙高度是不是一致，然后还用水平尺放在内机上面与墙顶之间的空间弄好水平。
安装管子也是用的感觉很好的铜管，隔热套子也很细心的用胶水粘好缠好。
只是外机安装出现点意外情况，挂外机时内侧散热片刮了几下，有几处损伤，我粗看觉得没问题，只是觉得右边有一处较为严重，咨询客服和经过安装师傅的查看与解释，暂时没有发现明显严重问题，也咨询了万一出现问题后的服务事项。对安装师傅的服务很满意！
最后就是说说设备，第一次用风管机，感觉安装真麻烦，什么都散放，3D送风面板、内置的杀菌模块、WIFI遥控模块也是散放后期组装！
机器试通电几分钟，噪音是不大，这还在是在没有吊顶时，外机支架很结实，放上外机，上面再站个人也没问题。就是屋外的线管没有做到最好看的走法，比如电线管和铜管绑一起。
海尔是大品牌，空调质量杠杠的，买的这款是全直流一级节能。海尔的风管机厚度还是最薄的才18cm，安装师傅10点进场，前后忙活4个小时，午饭都没吃，辛苦辛苦了！发的顺丰快递很快，空调安装师傅也很专业，整个过程沟通很顺畅，很满意的一次
风管机体很薄，在吊顶内不占地面空间。我家出风口放在客厅顶棚上居中，将来冷风不吹人。安装师傅施工经验丰富，测量的很仔细，内机定位精准、连接管安装的很整齐；能够周密的考虑到后续装修；我家装修的管线还没有刨槽，师傅给我包的很严实。看海尔是大品牌，功能售后都不错，我才选它的。
海尔~中国的骄傲，民族的骄傲，伴随我们一起成长，这次选择海尔品牌风管机相信是自己正确的选择，性价比超高，还有自清洗，10年保修没有后顾之忧，安装师傅很专业，安装前专门上门看场地给建议，安装后垃圾都清理带走。很棒。
各方面都很满意。安装师傅服务很好。家里装修本人不在家，师傅根据我的装修设计图纸帮我安装好了。等后期家里装修完，空调调试完以后再来做追评。
空调到货前，安装师傅就主动联系，约定安装时间。到场安装，从打孔到布线、安装都非常专业。等装修完成，先体验体验暖风。整个流程十分舒服！服务一流！
海尔，老品牌，质量值得信赖。对比后选择了这一款。师傅安装很负责，走线规矩。装好后，出风口封好膜。装修吊顶完成后才能安装出风面板。期待效果！
冲着海尔的牌子买的风管机，美观大方，变频节能。师傅十分敬业，沟通及时，安装很快速。收费标准合理清晰，服务很好。海尔加油！
送货很快，已经安装完成，但是水电验收时显示，空调这路的绝缘电阻不达标，还需要售后上面解决
高端，大气，上档次，实惠耐用，品质良好，安装到位，服务良好，国民大品牌，值得信任，支持国货
风管机出风口超薄，性价比最高，产品很好，安装师傅测量仔细，内机定位精准，牢固，可靠，也很贴心，海尔值得信赖
夏天的厨房比桑拿房更热啊！所以厨房空调产生了，哈哈哈，看了好多选中这款，果然没让我失望啊，制冷很快，更重要的是抗油污，还可以自清洁！省去了洗的麻烦
本人在出差，家人监督安装。安装不错，很专业，按照图纸安装的，最后室内机藏在吊顶里，有安减震垫，后期上电了在追评。
选了好久选中这款，快递很快就到了，包送到房间，安装师傅服务态度好，什么都交代清楚，很专业。
今天终于把风管机安装了，产品非常不错，质量效果挺好的，噪音基本没有，非常好的一款产品，安装师傅非常专业一边安装一边讲解使用细节，产品安装的效果非常好，很庆幸自己选择了海尔的风管机
师傅非常热情，安装第一次不太满意，师傅第二次来给整改了，客服售后好几次来电询问安装情况，有没有问题？想的非常周到，非常好，特别满意。
物流很快，包送到房间。安装师傅主动联系，确定好安装时间。约定时间一大早再打电话确认安装，师傅很专业。干活干净利索。大热天的，几个人满身是汗。民族品牌加油！
海尔服务非常好，师傅给安排的管子刚刚好，没有浪费，然后空调也挺好使的，美观度也好，厚度比一般的内机都要薄，满意的一次购物
今天武汉外面下着大雨，两位师傅提前就到了。到了现场以后和经理仔细研究了安装的位置，之后就开始认真的安装。雨后潮湿的空气中，两位师傅配合默契，完成了安装工作，并交代了吊顶的尺寸和要求。对师傅的安装过程和专业精神很满意。
很好看，客服也很有耐心解答问题，及时帮忙解决问题，提前帮忙预约师傅，很好的一次购物体验，服务很不错，安装的都非常专业，空调一级耗能，静音，内机小巧，美观，期待房子完工后的整体效果
东西非常不错，看做工什么的还是很精细，尤其是管道包扎的很好。可以推荐一下，就看后期使用起来如何，在追加好评。
安装师傅非常专业，送货也很快，很满意的一次购物，看着质量蛮好的，选着海尔中央空调没错，棒棒哒！非常完美！
全直流一级能效，转子马达，产品不错，看起来高大上。奈何安装师傅不专业。1产品宣传超薄出风口，想着吊顶薄一些，奈何师傅不管这些，统一30厘米安装。我醉了。2先安装外机后打孔，我都惊呆了。产品好安装也要跟得上。毕竟信赖这种东西一旦没了就再也不会有了。
还没用，但是已经装上去了，安装师傅很负责也很细心，会和其他装修师傅沟通安装方式，会提出一些安装建议，比如百叶窗通风一定要好，不然不仅达不到制冷效果也会缩短空调寿命。铜管很长，超出要多收费。等装修后期，师傅还会再来一趟。
非常不错的一款风管机，海尔的风管机性价比超高，之前就买过，制热制冷非常快，带的面积也大，安装服务一条龙，省心省事，一直信耐京东。大家电还是京东最棒。
师傅安装细心，先勘察安装环境，确定施工方案和材料以及打孔位置，第二次再来正式装。打孔免费两个，超出部分要收费。7米内管子免费，超出另计。
第一次用海尔的风管机，也网上看了不少评测，最终选定这款，十年售后丝毫不慌，购买阶段客服都很快响应，毫不拖泥带水，各种问题很快解决，也给申请了价格优惠，很贴心，东西发货就有安装师傅电话预约安装，非常好体验，安装师傅也很专业，期待入住
看起来很薄，效果等通电后追评。感谢安装师傅，工具很专业，忙了半天多。
冲着海尔全直流变频，保修10年，超薄，自清洁的功能买的，中间有许多插曲，客服很快解决，解答耐心。送货快，因装修延迟安装了，预约安装后，很快就有师傅上门安装，速度一流。安装中认真，细致。收费标准清楚。坐等全装好后的使用。
售后配合得不是特别好，需要我在中间频繁沟通
海尔是大品牌，对比之后选择这款。到货之后果然没有失望。下单一天后到货，速度很快。安装的师傅很专业，告诉我们注意事项，老家卧室的几台也是海尔，效果一直很好。
相信海尔品牌，收到货后客服第一时间安排师傅安装，安装师傅很专业，3个人，半天时间，并很耐心讲解，非常好的一次网购!
相信海尔的品质，买海尔空调就是冲着它的性价比高来的，使用成本不高。由于安装位置狭小，真是难为了安装师傅了，师傅很专业，从进门就帮助我们规划安装位置，分析装修图纸，考虑得很周到，最后安装好后做防尘，收拾现场，真是非常感谢。
产品性价比高，质量好，安装师傅测量仔细，服务到位海尔大品牌值得信赖，支持国货。很满意
质量很好，师父来安装也非常认真沟通也很认真。海尔的质量没得说
618的时候买的，延期发货很方便，发货时还更改了新房子得地址，直接送货上楼，很赞！安装过程中师傅来了两次，第一次安装电位交底，第二次直接安装成功，没有额外费用。看了很多家选的海尔，大品牌质保十年，重要得是我这款还是自清洁，放心，薄薄得机身吊顶得时候装修公司说影响不大。很满意的一次购物！
送货快，因装修延迟安装了，预约安装后，很快就有师傅上门安装，速度一流。安装认真，细致。收费标准清楚。
高端，大气，上档次，品质良好，安装到位，服务良好，海尔大品牌，值得信任，坐等全装好后的使用。
安装后空调达到预期效果了 师傅很细心 走线都不错 安装后试用效果也不错 没啥噪音 制冷效果也挺好 不愧是大品牌 值得购买
蛮好的，安装快，服务态度很好，安装师傅也很专业，很有耐心。
海尔是大品牌，空调质量杠杠的，一级节能。安装师傅九点进场，前后忙活4个小时，辛苦辛苦。
空调不错，到底是大品牌海尔。做工都是杠杠的。预约了放假安装这一点很赞，对上班族非常友好。两个小时就顺利安装好，后期等吊顶结束后再调试！
货真价实!一直比较相信海尔这个大品牌,质量过硬,售后放心。第一次买这种风管机,师傅一丝不苟,非常认真,装起来以后效果美美哒!,房子还在装修中还没有开机测试,期待效果。装修师傅很不错,虽然加长了很多铜管。不过完全按照设计来弄的。点个赞,希望后续一切顺利！
快递很快，因为下雨的关系，还有家里没人有空的原因，外机隔了一个星期来安装但安装师傅很认真的干活了，等全部装修好再要调试机器，暂时先给好评，等全部调试好再追加吧
空调到货速度快，安装师傅主动联系，约定时间安装，安装非常专业，这个空调值得购买，家里很多家具都用海尔，服务很好。
安装师傅很负责，服务很好，调试需要等装修吊顶时候进行。售后服务很到位，各种电话询问，虽然前期购买回来安装安排上把我家漏了，但后期服务态度弥补了。很好。
一直是海尔家的忠实用户，换新家第一时间电器还是选择海尔，正好赶上618活动，物流很快，安装师傅很专业，整个过程沟通很顺畅，因为安装改动走线有变化，师傅一直帮我分析安装位置的利弊，整个体验很满意。
非常好，还没到货售后师傅就已经来电预约上门安装了，安装过程沟通顺利，师傅非常专业，设计规划安装位置，节省了很多时间和管线耗材，安装完试机也很顺利，感谢海尔！
一起买了两台，客服介绍的非常详细，很专业，很喜欢海尔的这款健康自清洁，就是冲着这个功能买的，风管机的优点就是省空间，比客厅放一个柜机好看多了。看了几个品牌，最后觉得买海尔的大牌信得过，自清洁功能也是很优秀！
满意 装上去完美 刚刚好  风管机还不错 设计师说后期打柜子不影响尺寸完全没有问题 好评
前后一共买了三台，刚安装上，还没开始用，空调质量很不错，海尔大品牌值得信赖。到货特别快，安装方便。使用后会追评的，期待～
开槽按按安装师傅给的尺寸，现在长了30公分，怎么办？
物流超快 第二天就到货啦。空调安装完毕 提前预约的师傅 准时到达 安装很专业 出水管安装很细致 墙转角的地方处理的非常好 几位师傅干活非常利落
安装完成，合理利用空间，不占地方，大赞?试机效果很好，朋友看过后，客厅也准备安装这款空调。山东人支持山东品牌！海尔棒棒的！海尔加油！山东加油！
安装特别细致，管子包的很严实，比楼下一家的好不少！希望以后开始使用了也不会让人失望！
海尔售后服务和质量非常棒，师傅加班把中央空调装好了，各种问题海尔空调师傅一一详解，质量非常好，下次家电继续选择海尔！
安装很快1天就弄好了，高端大气上档次，下次还会继续支持海尔，支持国货
海尔的售后还是很专业的，全机安转了2个多小时。师傅很细致的定点，做好外机防护，才开始安装。交代了外电源线位置，还有吊顶开口大小和位置。后期全屋好了，还会再来调试一次。点个赞??
下单后海尔很快联系，预约安装，安装师傅很专业，由于打孔问题来了两次，给出了最优解决方案，服务态度很好，外机看起来有点大，空调看起来也不错，希望以后用的更好！
性价比很高 值得购买。安装师傅相当专业。 外观材质：高大尚 静音效果：声音很小 制冷 热效果：很凉快
看了好几个品牌的机子，最后选择的海尔，很喜欢这款自清洁的机子，相信海尔的售后也相信自己的选择，质量过硬，售后放心。安装师傅很认真，房子还在装修中，不能开机测试，期待使用效果。
产品很好，一直信赖海尔的产品，很有保障。送货的师傅很负责，大热天给我送到家里。产品包装也很结实。后期安装好了，整体效果会追评。
1.物流给力，用的顺风，快递小哥帮搬上楼。
2.海尔的安装师傅非常负责、专业，安装前来勘察场地，安装过程耐心细致。空调做工还可以，10年包修无后顾之忧。
快递很给力，第二天就到货了，安装师傅更给力，安排了一个美女师傅过来安装，非常用心又细心，看了空调外机和风管机，用料不错，就等通电测试了
空调很好，价位合适，厚度也合适，不影响吊顶，安装师傅很负责，很专业，很满意。加了很长的管道，期待完工追评。
海尔空调值得信赖的品牌，客服，物流，安装团队，售后，等各种服务都很到位，多年前第一台空调就是买的海尔，至今没有出过问题，相信海尔，值得信赖。
家里装修买的，性价比很高，不比立式空调差，安装师傅也很敬业，预约后按时到场，还给提出了很好的建议，目前还在施工，期待装修完的效果
十月一日活动买到的，性价比很高，十年保修应该是同类产品中最长的了。到货后师傅立马就主动联系，打孔安装都很专业，服务很好。因为位置关系，铜管需要十二米，需要多打一个孔，超出的收费也都是按规定收。接下来就等装修完使用看看了。
家里家电一直在京东购买，依然很棒，这次安装师傅很给力，加班加点干，安装细节很到位。负责任。  海尔依旧是不负重托，惊喜不断。店家服务也不错。值得信赖。
不占地面空间，又显高档！海尔风管机是不错的选择，机身特薄很适合商品房！海尔咱们国产大品牌，包修十年值得信赖！服务也非常好，有问必答，帮忙解决安装问题，生怕我多花一分不必要的安装费！推荐！！！
安装师傅冒雨安装调试。顺丰的快递师傅也很方便  本地安装售后  放心
对比了几个品牌，还是海尔这款的性价比最好。货运也很快。预约之后马上就发过来了，安装师傅也很负责，基本上送货后马上就到了。装上后很高端大气，等全部装完后再试下效果。非常完美了，我的客厅大概40平，这个应该够了。
新买的两台风管机终于安装好了 安装人员亲切友善 非常的专业 在现场遇到了一些小小问题都能站在客户角度合理解决 和我的安装师傅沟通的十分流畅 千叮嘱万嘱咐吊顶精确尺寸和注意的事项；那么热的天 连续工作几个小时也是辛苦，走的时候，还把现场也还原的很好。
海尔空调品质放心，服务满意，发货也非常及时，到货后安装师傅立马联系我安装时间，师傅花了大半天时间才安装好，安装的确麻烦。海尔的售后放心，风管机质保10年，用起放心?。
收到货了，简直大爱哪。物流很快，包装很完整，客服也很耐心，很热情。这款产品性价比超高，相信海尔的品质。洗衣机买的海尔，风暖机也买的海尔，以后准备家里的电器都换成海尔的。总之，很满意的一次购物体验。
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样???
618下的单，今天就安装完成，这就是海尔的效率，海尔的服务，超级满意的网购。师傅不但服务态度好，而且，技术好，安装的我无可挑剔，为海尔的五星好评点赞。关键是，今天帮我做事的泥工师傅，看到安装效果后，要我帮他买两台和我同型号的。
海尔空调买的真的很值得，有不明白的地方，客服一一讲解
海尔国货之光，空调设备细节处理很好，第一次用风管机，海尔空调一直不错，制冷效果非常棒
物流很快就到了，安装师傅的服务很细心。就差面板和线控后期发过来安装了。海尔空调还是值得信赖的。?
东西很不错，相比其他品牌要薄
性价比比较高
买的一级性能的，后面看用起来怎么样了。总体很不错
客服很耐心，回复也非常及时，按要求日期发货，快递也很配合，因装修进度放快递公司好些天才让送货也无抱怨；当然，最重要的是海尔品牌，品质杠杠的，值得信赖！
今天刚把空调装了，安装人员准时，也很专业。空调是从上海发货的，从上海到广东的小城市用了三天，空调直接上楼，确实很快了。等吊顶完成，安装人员还要再来一次，使用后再评价了。
真心不错，非常好，安装也很好，安装师傅很忙，加班到晚上10点，说明市场占有率很高啊。
预约安装很快就上门，师傅认真负责，加了4米铜管，搞了一天终于安装完了，点赞！相信海尔的品牌
1、跨越速递物流配送速度很快，快递师傅效率非常高，早上不到八点都送到了。直接送到十五楼，服务态度非常好。
2、安装的师傅非常专业，管路走的非常的规矩，安装速度也很快。另外安装完之后现场进行了整理清洁，很干净。
空调到了，师傅花了一天时间安装，很凉快，一级能耗，期待省电
选了好久，看了几个大品牌，最终买了海尔，制冷很快，制热还没开，手机控制稳定，语音智能可以识别普通话，如果给个评分的话，应该在99.9分???
海尔空调质量好，一直可以信赖的品牌，每一个细节都能考虑到，当天联系，第二天就安排送货安装，安装师傅很负责，走线非常专业，现场也收拾的很干净，非常完美的购物体验！
发货速度快、安装师傅上门前会了解现场情况，到场后讲解服务内容、确定安装位置和，告知后期要预留等事宜。安装速度快、管路规整，内机防护做的好。整体感觉服务很专业！很舒心！
第一次在京东购买商品，客户很有耐心解答我的问题。物流也很快。水电刚做完，风管机安装才能吊顶，预约安装师傅效率也比较高，等房子装修完才能调试，后续看效果再追评
东西很不错，安装在厨房很合适，安装师傅也很负责，都主动沟通主动视频确认。期待装修之后的使用效果
以前家里也是安装都海尔风管机，制冷制热效果很好！所以再次选购海尔空调。客服很耐心解答问题，必须5心好评！物流发货也快，发货前还打电话过来确认发货信息。安装师傅非常专业?????，现场安装时给出了很专业都安装建议。神奇都是这个安装师傅就是5年给我安装第一天机器都师傅????
高端，大气，上档次，保修10年，超薄，客服解答耐心，安装师傅很专业，值得购买
空调不错，超薄机身，安装师傅也相当不错，安装布局合理，以后有机会还会再合作！
海尔，风管机国民大品牌，实惠耐用，性价比超高，还有自清洁功能省心，10年保修无后顾之忧，免费安装师傅很负责，昨天看场地，今天就装调试好了，非常愉快的购物体验。
空调师傅服务态度很好，因为空调不能装在南面只能装北面了，特意让师傅选了一个比较好的位置。
发货送货都很快，而且安装及时，安装起来很大气，家人都很喜欢！
这款风管机空调性价比高，保修十年，全直流变频省电，非常划算。快递师傅送货上楼，爬楼神器大开眼界，楼梯房照样轻松把室外机搬上楼。安装师傅也很专业，很棒。
节假日买的，没想到发货这么快，两天就收到了。安装师傅预约了安装时间，师傅临时出了点状况，联系客服马上又给协调好了，第二天安装师傅就上门安装了，安装师傅测量很仔细，从打孔到布线，安装都非常专业，对安装师傅的服务很满意。特意选了海尔一级能效，大品牌值得信赖。
民族品牌绝对靠谱，安装与售后绝对是非常规范与专业的，性价比极高。现在就等房子装修完毕，试一下空调效果。
非常满意，产品质量很好，本来还以为会显得顶子空间小，但是完全不会，安装师傅也很好
安装很规范，效果很好。比较节省空间。加长出风口会更好看。两匹的正好合适，遇上活动价格也不错。相信品牌的力量。品牌的售后。
安装师傅很仔细 细节做到管子横平竖直 细节中体现了专业
这次买海尔空调是我一个正确的选择，海尔是中国的骄傲，民族的骄傲，伴随我们走过一段漫长的成长之路，这次选择海尔品牌风管机是正确的选择，很贴心的服务，不论是京东的客服还是安装师傅都是非常专业，安装铜管是很好的铜管，以后还会选择海尔。
到货速度快，售后服务不错。提前预约设计，加打孔，安装非常顺利。冲着海尔的服务选择的中央空调，之前也买过海尔的洗衣机和冰箱，海尔产品的品质还是值得信赖的。
海尔安装师傅专业认真负责，尤其是测量时细致严谨，为海尔的工匠精神点赞！海尔品质，值得信赖！
已安装完成，看着很美观。客服001服务特别细心周到，工人师傅也很负责，装好后情理了安装垃圾。期待用后的效果。
一直都喜欢海尔这个品牌，服务很周到，小时候耳濡目染，海尔兄弟真是深入人心，果断下单，然后预约发货很干脆，快递小哥直接小推车送进家门，跟师傅预约时间上门安装，师傅很准时，进门就跟我说明注意事项和安装位置尺寸，马上着手量尺寸，几个师傅分工安装，赶在物业规定的打孔钻墙时间内完成，前后共花了差不多2个小时，结束后用薄膜包好内机，交代装修后再来开机调试，非常不错，看着很高大上，期待完成后的效果&hellip;&hellip;
现在已经完成第一阶段的安装，师傅很专业，手艺很好，比较满意，房子装修的比较慢，我期待二次安装，安装的好，再来分享给大家
海尔空调不错的选择。高质量大品牌
??。安装很到位，空调品质真的好？三菱重工压缩机
空调到贷前，师傅主动联系，约定安装时间，准时到场安装，从打孔到布线、安装都非常专业。空调一级能耗，静音、期待未来海尓能越做越好&hellip;&hellip;有需要还会再来
海尔大品牌，值得拥有，一分价钱一分货，包装做工非常好。现在还没有装修完等装修好，再追加评论。
风管机质量很好，比较薄，节能环保，工作人员很负责很认真，安装细心。
物流速度很快，人不在家快递师傅直接送进了新房，装修师傅也很赞，预约就上面安装。一次很愉快的购物
看着很大气，服务态度好，发货速度很快，满意。使用效果后续更新
到货了一个月才来评价，师傅很快联系我，海尔师傅很专业免费安装十年保修。吊机封口，等木工结束后安装面板再联系师傅开机调试，很满意。
海尔大品牌，包装完好，3D面板自由调整风向，安装师傅认真负责，规范到位，很满意！
机型小巧精致，刚好满足家庭场景，外机能从楼道窗户出去不容易。海尔的安装师傅服务特别好，那么多困难都想办法克服了，很认真地帮我设计思考，安装很扎实
全直流变频空调1级能效比较省电，机器厚度很薄仅180MM，标配Wi-Fi外出也可以手机app远程控制，也可以购买智能音箱语音控制，专利自清洁技术只需一键轻松清洁，师傅安装专业收费合理，十年整机包修非常棒。
送货师傅很好，直接送进门，感谢。还有给安装工人一个大大的赞，空调还没有到师傅就主动打了电话给我，和我约定安装的时间。安装很快，细心。
邻居安装推荐过来的，说质量售后有保障，大品牌可以信赖。
快递还没到，售后已经打电话预约安装了，没有因为下雨而耽误安装。
安装师傅很专业，讲了使用方法和注意事项，很热情。
听设计师建议客厅果断选了风管机，不占地方，总体造价也不高。海尔安装师傅很有耐心，前期微信沟通定位，约定的时间进场挂机，目前一切进展顺利，期待装修结束使用体验
发货很快，送货也及时，到货后联系客服第二天上门安装，安装师傅很认真细心，花了三个多小时终于安装成功，十年保修很值得购买。
师傅安装的很专业，服务很到位，很耐心的沟通，交待后续装修涉及封口开槽的事项，尽可能的帮我选择最佳位置摆放外机，节省材料，海尔的售后服务很到位，以前只买过海尔的冰箱，空调第一次选海尔，相信产品运行也会很赞。使用效果后期追加评价！
海尔不愧是国际大品牌，二十多年以来家里主要电器一直用海尔，质量绝对的没问题，而且焦后一流
海尔售后服务真不错，收货后，先来看了下现场，之后约安装时间，提前主动联系，安装不乱收费，专业。安装师傅小伙子人真好。3个人忙活一上午搞定。
安装的挺正规的，在京东上买电器，主要图的就是售后的保障，另外客服小姐姐很耐心，有问必答，而且速度很快，前一天预约，后一天安装的人就到了，期待在后续的使用中完美！京东完美，最后海尔的这个10年质保也挺给力的
网上选了很久，最终决定选择海尔，相信民族品牌。下单之后厂家即时确认信息安排发货，到货速度快，快递公司也很给力，当地客服主动提前预约时间，虽然中间有些小插曲，安装师傅到的时间推迟了点，但师傅些还是很专业，忙到很晚才弄完。期待未来海尔越做越好
618搞活动下的单，延迟预约发货的服务做的很好。随着装修进度的推进，终于装好了风管机。比挂壁式空调的好处就是不会有内机塑料件之间热胀冷缩的奇怪声音，墙面会更加美观。性价比也会比中央空调好很多。
师傅一大早就上门来安装了，很专业的，服务也很好。高层外机不好进真是辛苦师傅啦，装完后还把卫生打扫了，期待以后的效果怎么样了，会追评的，也希望海尔越做越好
赞?，物流蛮快的，安装师傅服务态度也很好，安装的也很不错，内机防尘埃也做得很好，制冷效果只能等使用以后再追加评论！
安装师傅上门很快，安装很专业。安装后效果也很不错，值得推荐。
安装好了，上门也比较及时，打孔安装速度也很快，安装打孔风管机的孔不收费，趁着师傅的机器也改了几个卧室的孔，安装铜管没有超出所以也没有额外的费用，就收了个高空作业费，师傅也很好沟通，整体都是挺好的，海尔的售后还是不错的。
前期经历了一些小波折，终于把风管机装好了，安装师傅很认真负责，装了两个多小时把内外机和控制线都装好了，赞一个，期待将来的效果～
安装师傅挺给力，大清早从市区一个多小时的车程赶到县城给安装，外机很大，必须插窗户玻璃，费很大的劲才安装好，师傅很敬业，态度非常好，临走时还给讲解怎么装修吊顶预留操作孔，海尔大品牌，值得购买！
海尔空调老品牌了，从购买时客服到售后安装师傅都非常好。由于我购买时需要延迟发货，厂家也很体贴周到，等我28号下午说需要安装的时候，南京这边没有货源，客服也帮忙安排从外地调货，30号空调就送到了，速度非常快。
安装时室外机还需要拆了窗子，再高空作业。还有安装位置、线控面板的布局等。非常感谢安装师傅，管线布置、裁剪很细致、到位。
设计师傅非常耐心 根据实际情况提出具体的方案供参考 安装师傅也非常专业用心 整体效果满意～待后期正装结束面板安装调试
客服人员态度一直很好，货到了等了大概一周才预约安转人员来安装，预约第二天安装人员就来安装了，因为外面放外机的地方，有施工缺陷，工人把飘窗打掉，才放下外机，所以安装花费了很多时间，从上午九点一直忙到晚上天黑才安装好，师傅很敬业，态度也好。非常值得购买。
一直很信任海尔这个牌子，品牌质量有保障。这次网上买空调最怕运输中撞到散热片，运到检查完美无缺。联系安装很方便，跟客服说了一声，很快安装师傅打电话过来确认时间，安装过程中也充分沟通，服务态度很好，是很满意的一次购物。
售后服务人员很贴心，打了两次电话询问安装情况，师傅安装也很专业很有耐心，空调的质量也好
安装服务一般，海尔外包给第三方公司做，服务不到位，慎重。
安装时外挂机摔出坑了，安装师傅承诺给换壳子。钟爱超薄内挂机，特别适合举架不是特别高的loft。希望二次安装后呈现完美！
顺风到家，非常方便，产品包装很好，东西完全没有损坏，安装师傅相当专业，安装出来很美观
安装师傅很敬业，帮忙想怎么安装更合适 ，发货也很快。之前买过一次海尔风管机，觉得很不错，这次依然选择海尔。
看了很久，最终选择海尔中央空调。相信海尔的品质。比较信任京东自营的产品。发货速度很快。安装人员****很好。安装比较专业。希望以后用着。比较省心。
物流刚发货安装师傅主动联系预约安装日期，安装很专业，干活认真细致，细节做的很好，可以一直相信海尔
安装师傅真是专业呀，看那个打孔不偏不倚刚刚好，服务到位。是正品，性价比超高，真的特别划算，值得购买，发货速度很快，卖家服务也好，很满意，大品牌值得信赖
1、配送很快，顺丰包邮送到家。2、安装服务很好，因为预先上门设计的方案跟实际安装能实现的情况相差很大，安装师傅很耐心的帮忙想办法配合设计师实现方案，耽误了很长时间，最后完美解决，很感谢，安装过程也很认真仔细。
服务全五星好评，产品具体使用效果需要等装修完再追评。
上门安装的师傅特别好和有耐心  根据我家里实际情况来进行安装 也会提前问窗帘盒的问题 海尔的质量不用说了 旧家全部都是装海尔的 十多年一点质量问题没有
不错，师傅忙了整整一下午，天都黑了。很负责任。虽然自己没有在现场，但是我的工人说很好很nice
海尔是一直我比较支持的家电品牌，这一次空调也买了海尔，相信质量会不错，安装师傅也很用心，客服各方面也服务到位，赞！
快递速度很快，到货后安装师傅主动联系预约时间，花了三四个小时师傅才弄好，大热天的不容易，好评
感谢两位安装师傅，技术专业，态度非常好，特别有责任心，很满意，从离我这里90多公里的市里过来的，技外机比想象的大，声音却不大，非常满意。
虽然安装的流程上很复杂 但是师傅安装很不错 很快 期待后期面板安装吧
大品牌质量值得信任，送货速度也很快，空调刚收到，安装师傅就打电话来联系安装，约定好时间，直接上门安装，管线安装得很整洁，一点也不用你操心。
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，师傅很细心，安装的很细心，该考虑的都给考虑到了，人很nice，制冷效果等我装修完再试试，全直流变频相信错不了
空调终于装了好，师傅们整整装了半天，也是够辛苦的了，空调很薄，大小合适，海尔大品牌值得信任，回头卧室挂机还是会选择海尔
对比了海尔和其他牌子，海尔这款是超薄的，尺寸非常适合我家的需求！服务特别到位，安装非常及时沟通非常顺畅。因为可以海尔app控制 其他家电后来也考虑了海尔哈哈哈。特别是保价30天！最近活动价有下降比我买的时候低，京东瞬间就退款了差价。服务非常贴心。
买风管机都没挑，直接看某平台的评测，照着型号买的。发货的速度很快，水电走好又安装的很急，客服和售后、安装师傅都积极配合，很快就过来安装了。相信京东平台
售后服务人员很贴心，安装师傅也很专业很有耐心，空调的质量也很好
海尔3匹一拖一中央空调，一级能效，质量有保障，价格合理，发的顺丰，速度够快。安装师傅专业，服务态度很好，安装方法优缺点都给告诉。空调先进，功能齐全，可以手机APP联网操作，可以遥控器控制，可以线控，也可以语音。强烈推荐入手。
送货师傅提前预约好时间后送货上门，非常准时。安装师傅们非常的用心负责、安装技术很好、做事很麻利、弄得非常整洁且一丝不苟。客服的售前售后解答也非常耐心细致。很好。
618下的订单，海尔的这款中央空调性价比超高，质量各方面都不错，安装物流服务方面也很赞。
空调从通知可以发货到收货速度还是挺快的，安装师傅很主动的联系了何时可以安装，目前房子还在装修状态，效果还没有试过，以后用了之后再来追评
选择海尔的空调，还是相信海尔的质量，10年保修还是靠谱。客服人员服务很好，安装师傅也还是可以。收费标准透明。现在就等待装修好之后进行调试工作，希望一切顺利。
机器包装完整，安装师傅安装步骤清晰，细节把控合理，安装工艺复杂，对本次购买很满意，后续更新使用心得
空调到货很快，还没到货售后安装师傅就联系了，海尔售后真的很好，联系的时间安装师傅准时到场，安装人员非常专业，海尔空调质量过硬，售后服务更有保障。空调10年保修，真是一个放心的品牌！
对机器非常满意，安装师傅也非常认真负责，也看中了牌子以及自清洁等功能，客服也很认真负责，非常满意的一次购买经历
一次愉快的购物体验，这已经是我买的第三台海尔空调了。一直在用海尔空调，制冷效果灰常棒，之前买的只有1.5匹感觉就已经很不错了，这个3匹的肯定更厉害。然后物流也快，头一天下单，第二天就到货了。最后就是要表扬一下海尔售后的安装师傅啦，真的是很认真，很细心，同时也很迅速，赞一个！
客服回复很及时，提出的问题能及时处理。物流顺丰速度杠杠滴，因为客服提前安排的安装师傅，货到半个小时就开始安装，安装师傅相当给力，态度服务五星，给出合理的安装方案。目前内外机已上墙明早通管。后续追加整图效果。
风管机很满意 师傅安装的也很仔细
空调收到，物流很快，外观漂亮，描述相符，比较满意，好评，推荐，安装师傅很辛苦认真细心，服务满意，期待使用效果。
第一次使用网购的方式买空调，全程体验很nice。负责运送的师傅人很好，直接送货到房间；负责安装的师傅也很专业，只收取了高空费用，还给了一些建议和叮嘱。海尔民族企业，产品很棒，十年质保用的放心！
安装的整体效果和服务还好，不过刚安装好，还没有开始使用，空调的质量效果还需后期考证，很期待，赞??????
一直是海尔家电的忠实用户，换新家第一时间电器还是选海尔，安装师傅很专业，沟通很顺畅，因为空间改动很大，一直帮我分析安装位置的利弊，辛苦了！
海尔空调的质量很好，有不明白的，打电话后，售后都会一一回复
很不错  师傅预约安装很积极 一大早就来了  经过三个多小时的奋战 终于安装完毕  期待以后的使用！
非常不错，师傅来安装了，后面再来加装一次，不过要值得注意的是电源是外供电，要让电工师傅弄下电。很不错，价格实惠便宜，后面用了感觉再来评价，挺不错的价格。
客服很耐心，买错规格很快帮忙协调换货，安装很规整有美感，费用透明无乱收费，整体是一次非常满意的购物体验
发货很快，安装完成效果看着也很好看，试了下风力还是比较大的 推荐。
第一次买海尔的空调，是对比了其他品牌才做出的决定，今天安装完毕，看起来整体效果不错，很省地方。期待装修好后试机的效果。
师傅已经上门安装，东西安装的很细致很到位，期盼下次装修完工后试机效果~
风管机已经装上了，很轻薄，性价比高。客服小姐姐真的超级超级好～售后小姐姐也很耐心，服务到位，安装师傅也很好～
海尔大品牌，服务就是好，客服回复专业、耐心。安装师傅沟通良好，能按业主意见施工。装好效果很好，期待装修完后使用！
因为家里重新翻新，所以比较乱，不过不得不说，这次买的产品非常不错，师傅上门速度快，安装认真仔细！
空调很不错，客服很细心也专业，收到货安装师傅就提前联系了，安装也认真负责，配合家里的设计图也给了很多合理的建议，最后安装下来效果非常好，非常满意，选择海尔是没错的！
家里空调都是海尔的，质量棒棒的。送货到家，安装师傅主动联系预约安装，师傅很熟练安装速度快。
空调非常美观，漂亮。国民的大品牌。服务态度非常好，为民族品牌点赞
机器很好，物流也很快，包装完整，装上去效果不错，安装师傅很耐心。
配送速度很快，安装规范。虽然安装最开始安装的位置不对，后面经过客服协调售后，还是给予了很好的处理，调整了空调位置。对海尔的服务非常满意。
到货速度很快，师傅已经帮我安装好，大热天辛苦师傅了。安装的效果看起来还不错，相信海尔兄弟，品牌的力量?。等吊顶装好继续来帮我安装面板和调试好后，继续晒图?
第一次买风管机 也是冲着京东好评去的 目前仅安装完成 使用效果后续再评。
1 送货是顺丰 很快 因为是大件 也提前预约送货时间 很好。
2 安装也是提前联系 提前去现场定位 沟通合理的布管方式，后续师傅安装较为认真 整体安装服务满意。
3 合理建议：首先购买人仔细查阅安装清单，明确可能出现超铜管和打孔的费用，我这边遇到收费不一致的情况。其次，师傅建议外机增放垫板，说是为了避免冬天漏水，希望海尔方或者京东明确该项是否有必要，或告知买方详情及收费标准，让消费更透明。
整体满意 也希望海尔能越做越好。
后附施工图
