海尔空调 家电中央空调一拖二 节能变频家用中央空调风管机一级能效三菱压机上门安装 6年保修 3匹一拖二 （0元安装套餐）
安装完了整体的实验课一下，静音效果很好，制冷能力也挺强的。
五一活动期间买的商品，咨询客服&ldquo;乔兰&rdquo;，回复的很及时且专业，而且还有&ldquo;小惊喜&rdquo;。第二天店家就安排人要上门勘测，确定安装方案，因为我个人的原因，一直脱了好久才有时间确定安装的时间。当初决定买海尔，就是看好了他们的售后服务，也切实是不孚众望，安装师傅们很敬业，不仅业务熟练而且很热心，帮我考虑了很多因素，避免很多误区。售后跟踪也很及时，尤其工号叫&ldquo;巧兰&rdquo;的，更让人觉得安心和踏实。第一步安装已经完成，就等木工结束后，完成最后的调试工作，希望不会让我失望!起码目前为止我还是特别满意的!
中央空调已安装完，感觉很好很满意，安装师傅好专业的，由于我这边户型窗户不太好出去，师傅们在我这里足足弄了一上午，挺有耐心的，从下单到师傅上门看现场，再到到货后安装都挺快的，就等着装修全部弄完师傅上门调试了，期待效果。??
相信海尔品牌    相信海尔质量    安装师傅很细心   考虑很到位 用塑料薄膜包裹防灰尘进入   点赞
今天师傅来安装空调了，忙了一下终于扬定了，客服也很好大有什么问题第一时间帮忙搞定
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算宝贝收到了，和描述一样，很喜欢
活动价很优惠，安装师傅服务也不错，现在装修还没有完成因此也没有能开机使用，等装修完成后会再次评价
相信海尔品牌，相信海尔质量，相信海尔售后服务。预约送货，预约安装，很贴心。安装师傅耐心解答，安装仔细，避免施工扬尘师傅还用塑料布做了防尘处理，点赞。
物流也很快，非常不错，师傅安装的也很到位，很细心
空调美观大方，以前对海尔一直有好感，质量没让人失望过。这次物流快速，入户到家，安装人员细心专业，每次入户全程测体温带口罩，第一次安装司傅入户测量周边环境，并很有耐心地提出很多关于中央空调安装的专业意见和建议，并详细讲解所有免费安装项目和加装收费项目。客服小姐姐还送一些小赠品和增长保修至10年，品质有保障。期待装修后效果。
海尔空调质量值得信赖。客服很热心，每个问题都耐心解答；四个室内机安装了一整天，师傅很专业也很细心。
安装师傅很细心，管道铺设很合理，空调包装完好，好评好评好评！
618价格很优惠，产品看起来很好，安装师傅也很专业，装修还没有完成，等安装完成后再来评论使用情况，海尔大品牌，应该值得信赖！
卖家比较负责，就是原配的空调机器内居然没有遥控，卖家的赠品就是给配的空调控制器，这点推翻我的认知。不过卖家很负责，态度也不错。安装人员的态度和服务都很好，能很好的配合施工队的各种施工要求。信赖海尔品牌，质保6年。我家还在装修阶段，希望空调效果能让人满意。
产品质量不错，物流也很快，施工工人也非常专业，服务态度也很好，一次不错的网购体验！
空调安装完成了，安装师傅很专业，过程中和客服沟通也很顺畅，所有疑问都很快速度解决，空调也很不错。绝对好评！
物流不错，提前打电话预约送货上门。不收任何费用。包装也很完整。后来安装，打开包装，机器没有什么损坏，现在已经安装一半，安装的还不错。就是不靠谱的安装师傅会恶意收费。造成不愉快的购物体验。现在已经沟通好换安装师傅。网购空调一定要问好有什么恶意收费。灰色收入的地方真的很多。提前问好。附上两张安装图片，很乐色了。
我们家空调的安装标准就是这样，真想退货
空调机器设备完好，物流速度也快，安装师傅做事认真。好评
目前已经安装上去还没有调试。等装修好后期调试。送货师傅，安装师傅服务真的很好。前后打电话沟通。还先上门看一下给建议。感谢希望后面用的也好，到时候来评价
发货很快，师傅上门设计，安装也很快，很满意，
师傅安装很尽责，沟通非常好，暂时只安装了主机。
物流很快！安装师傅准时上门安装，一切都很顺利！还没用。。
海尔空调真的是中国好品牌，开机后空调制冷和制热性能好，没有任何噪音，我妈妈带助听器也没有噪音干扰。而且中央空调，吹出来的风是自然舒适，现在北京晚间变冷，有这样一个设备生活品质提高很多。点赞?
大品牌值得信赖，售后服务及安装的师傅都很负责任点赞
这次赶上活动，价廉物美，还包安装，非常不错，内机很薄便于吊顶，很满意的一次购物！
物流很快! 空调质量也不错！师傅装机也很仔细！
宝贝收到了，快递很快，客服也挺好的，说什么时候来装就什么时候来，刚买时就担心客服，现在真的放心了。
师傅很专业，客服也很专业，很满意服务态度
空调安装师傅很专业，安装细节处理的非常好，并交待了后期的出回风口及线控开关的安装注意事项。
空调看上去蛮好，售后服务很及时，希望用了后没问题，客服很耐心，送了个线控器
物流很快，安装师傅非常的尽责！
设计、安装很快，物美价廉，就等装修好了，试机了，但愿不错，京东上买，放心，好评好评!
快递速度快，客服服务态度很好，安装师傅预约快速，等待安装
京东商城  诚信交易   物流配送快。安装师傅安装十分到位。海尔中央空调。值得信赖
空调特别好，发货以前当地师傅到现场实际考察，根据情况提供专业建议才发货，售后特别好，还送了很多赠品，值得购买
空调很满意，客服很有耐心，安装师傅很负责任确定了位置，及时安装没耽误装修时间，超赞
收到货物，服务很到位，需要时再购买
不建议网上买大宗电器，售后服务不太满意，各种问题让人烦。体验差，希望调试后能正常使用，要求够低吧。后期回来追评的
非常非常好，安装师傅们很专业。质量好，性价比更高。
师傅安装很到位 态度也很好 棒棒哒
海尔一拖二空调还不错，相信品牌的力量，海尔空调主机用的三菱，电师傅先上门看了现场，商家确认后很快收到货，师傅年龄小干活利索，很快安装到位，走线走管都比较专业，两人干了多半天就安装到位了，说现在还不用试机，等全部弄好就可以，马上做吊顶了，提前装好空调布好管子很重要，海尔空调不错
东西收到了 期间的问题 商家都很好的解决了 态度很不错的 。希望空调以后使用没问题吧
下单刚好第三天就收到货了，感谢卖家给我加急货。卖家有耐心，服务态度好！安装师傅技术专业，很敬业，加班给我家安装好了。第一次在网上购买电器，相信试机后会给我们惊喜！
上门师傅来的很快，还在安装中，希望顺利安装
正好装修房子，买了中央空调，现在已经安装上了，等待吊完顶正常使用，相信海尔品质，中间碰到些问题，和客服沟通处理的很好，满意
客服慧慧服务非常到位 安装空调的师傅也很负责
物流很快，安装师傅很细心，客服太度比较热，
老板很耐心，送了我一个遥控器
安装工艺还可以，小伙子做事认真负责，好评。
刚收到货，应该是不错，不然不会选择海尔兄弟。等安装好了试用后再来追评！
已经安装完毕。期待效果，还没有通电测试。大品牌值得信赖。工程上使用的。效果好以后会经常光顾哦。店家还给了赠品哦。面板只有一个。还有一个自己购买的。
已安装完，空调看着还挺好的，还没试用，安装师傅比较好沟通~
海尔中央空调己经安装完成，空调经济实惠，师傅热情服务，安装到位。没下手的可以少解一下！
海尔空调质量可靠，服务到位，效率高，今天管道主机已安装，期待使用效果！
发货快，售后服务也可以，空调安装好了，等装修好了再调试，期待中央空调舒适的生活！
空调内机比较薄，经过安装师傅的贴顶安装还是比较好看的，期待下次装修好的使用效果。
海尔空调比较省空间，大品牌值得推荐
下单的时候不告诉消费者少线控器，把主机发过来询问才告诉少东西，无数次和客服沟通，不能解决，京东客服介入过了很多天才解决，体验最差的一次购物，没有之一，希望京东平台能加强管理
配送及时，安装快速，价格实惠。
安装完成了，服务挺好，就是中间有个小插曲，物流碰坏了一个角，退了，立马就换一个新的来，
已经到货安装，双11买的。
海尔售后安装联系很及时，安装师傅也很细心。
虽然中间与商家有个小插曲。但客服主动联系处理了。
安装空调的师傅还是不错 第一次在网上买空调，物有所值。
下次再来买这个东西牌子！
已安装好，安装师傅?
安装完成，售后不错。
已经安装完了，正在等待装修完成进行调试
空调安装好了，还没测试。等后面装修好了再看。应该没问题。感谢卖家的全程服务解答。
才开始装，第一次师傅打电话就开始讲各种费用，第一次上门也要收上门费&hellip;&hellip;后面跟商家沟通处理好了，两个师傅装了一天加半天，说好的送10年保修卡没看到，活动一起买的洗衣液也还没发货
已到货，准备周二安装，上图
还不错，就是安装师傅有点搞不清，前期跟电工说内机要留电，结果安装时候才发现只要外机供电
在京东有史以来最差的一次购物体验！外机缺货的情况下店家没有提前沟通就把室内机发过来了，预约安装师傅上门安装才发现缺货(快递是工长签收的，好几个大箱子从外观分辨不出是否少外机，也没做标注)，到目前为止已经两周外机还没发货，客服每次都是回复很快就发货，已经在催，但就是不说明确时间。在不断的索要明确的发货时间后，今早反馈至少还要一周，店家为了防止告知缺货后取消订单也是拼了，下单的小伙伴最好提前核实清楚以免上当
专业的安装团队&ldquo;父子俩&rdquo;，工作时了干劲儿&ldquo;撸起袖子加油干&rdquo;，午休停工吃饭时&ldquo;憨厚的笑容&rdquo;，细节之处的检查&ldquo;负责认真&rdquo;。海尔是值得信赖的产品，因为在海尔的背后有一群可爱的&ldquo;海尔人&rdquo;在共同朝着目标把海尔做大做强做大家信赖的品牌。
价格便宜，安装师傅也比较有耐心，好看大方，刚安装完，等使用后在追评
等了一礼拜，空调安装好了，听了师傅意见换了一拖三。
安装完工
空调很好价格很实惠服务好
空调已经安装，没装修完还没开始用，效果应该挺好，等实际使用过后再来追评。
东西已收到！包装完好，物流速度快，店家服务态度好。免费搬上三楼，有心了??  待后天安装了再来评价！
非常好的一次购物体验，按装师傅很到位。
安装服务非常满意
商品性价比很高！厂家服务不错！
双十一买的 延迟发货 工人干活很细心不乱收费
此款空调购物后，有专门的客服进行1对1的跟踪服务。
先派了一名师傅上门进行测量。
然后发货到家里。
最后由安装师傅上门进行安装。安装师傅很敬业，几个人干活很麻利。安装过程中的问题也主动耐心进行沟通。空调装完后还主动把家人送回了老屋子，赞一个。安装费用也严格按照海尔的标准执行，还主动给了优惠。最后还进行了试机。
非常美观漂亮，非常好
现在看起来不错，等装修完再来追评，师也很专业，知道哪里可以避开主钢筋
空调收到 已经按装好
师傅很用心装的效果非常棒！也很信懒这个品牌
空调已经安装，售前客服耐心解答顾客疑问，售后细心处理客户反馈！
空调装的挺好的，遇到的问题，跟客服及时沟通都能解决。
很好的卖家 不错
东西收到了，就等着安装使用了啊
第一次在网上购买大件商品
很好
还不错
从7月4号下单到现在，简直没想到会有这么差的购物体验，客服机械式的回答，反反复复进行着无效沟通，每次催就是回答我尽快，然后就没下文，半个月过去了，到现在空调还是没弄好，还不知道要等到什么时候！烦死了！
已安装好，安装师傅?
非常美观漂亮，非常好
师傅很用心装的效果非常棒！也很信懒这个品牌
我感觉我就遇上了**，无良商家大家千万别在这买，8月3号我买的一拖二的空调，师傅上门设计然后看怎么装，没说我们要打四个空，也没说我们不是砖瓦墙，是混泥土每个孔要收100一个，结果一拖二的3匹的我们不能用，4号多加800换成了两个风管机3匹和1.5匹的，6号送来的，下午送来没打电话没安排装，我们的房子在一楼，窗户全都是拆了的，不提前打电话说要送，也不安排人来装，第二天说上午就来装，结果下午三点多才来，收了我400打孔的费用，还收了240的什么以后维修留的孔，（这些都是3号来安装的时候没说的费用），我选择退货客服叫我自己承担运费，我真的是无语了，还有空调的外机设计的直接对着我主卧的窗子，当时跟我说这个位置我以为是在下面，结果今天去看这么高，这个态度这个服务奉劝大家千万不要去买
东西收到了 期间的问题 商家都很好的解决了 态度很不错的 。希望空调以后使用没问题吧
师傅很专业，客服也很专业，很满意服务态度
