美的（Midea）中央空调风管机一拖一 2匹直流变频 智能家电2p嵌入式 包安装 GRD51T2W/BP2N1-TR
等装修好了再试用看看效果
已经装上很久了，敬请期待以后的效果呢
客服态度好，物流速度快，安装师傅热情，事先沟通也很到位，目前还没有使用，使用后在评价。
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意。安装师傅也是很负责，一直忙到晚上八点多，态度很好，感谢感谢！
装成功了，还没用，等用了再回来评论一次
安装好了，感觉还好，期待到时候入住
京东售后服务员很有责任心，一直主动联系我给我安装，售后服务，还有师傅也很细心，各方面很满意，不过还没试过，但是对美的还是有信心。
美的，卧室空调的首选
空调，有线控器可选择，不错?
收货很快，安装师傅上门也快，不错
东西很不错，和品牌安装的师傅沟通也很顺利。
服务很好
做风管机的话，需要在做水电之前就开始安装空调。然后再过一段时间做吊顶的时候再来进一步的调试。装空调的话，跟水电师傅沟通好预留电源的位置以及走线的方案，包括如果要做那个线控器的话，那么像线控器的位置，以及走线也需要现场确认今天来安装的师傅非常的认真负责。自发给他们买了一点烟，买了一点槟榔。
客服、售后都还可以，刚装上还没使用
安装完成，待装修好后调试体验啦，师傅热情服务态度好
做了风道
师傅技术还可以
沟通顺畅
美的还是不错的
有机会继续购买
做了风道
师傅技术还可以
沟通顺畅
美的还是不错的
有机会继续购买
做了风道
师傅技术还可以
沟通顺畅
美的还是不错的
有机会继续购买
师傅耐心细致，专业到位，大品牌，值得信赖
很好很不错
物流非常快，两天就到。安装师傅很专业，非常满意！！
空调质量也好，师傅安装的非要好也很专业，客厅看起也美观了。
物流很快，质量很好，很满意，下次还会光顾的。物美价廉
物流速度非常快，安装师付上门也及时，态度好，业务精。
包安装非常棒，整体购物体验很满意！期待下次购买
不错的一次
很不错
不错
好评
不错的
大品牌的值得信赖，性价比高，已经用上了很不错的
很凉快，看上去很大气，非常时尚。空调非常安静，没有杂音。很喜欢。安装师傅非常好，- -到货就上门安装，态度非常不错。点个赞!
不错的
全新正品，送货上门，包安装，质量可靠，送货很快，价格便宜，安全稳定，空调很好，安全，制冷效果很好，凉快，服务态度很好，正品
第一次在网上买大家电，没想到比实体店还周到安装快不用等，空调制冷快， 外观大气，安装师傅很细致，客服服务好，售后有保障，性价比高，朋友要链接里，放心购买，祝商家生意兴隆。
好评
质量棒棒的不错的店家性价比高满意好评满分！
空调昨天已经收到，今天.上午已经安装好了，安装人员非常专业，装的非常快，空调做工超好，用料厚实，制冷效果不错，声音非常小，值得购买使用。
不错的
很好，售后服务不错，价钱优惠，非常不错的卖家，以后电器就买你家的了，第一-次网购大型电器，没有失望，真心推荐- -下!买家不要犹豫!
顺丰送货上门，预约好安装师傅，安装及时，期待使用效果，
安装师傅比较专业严谨，完全没有乱收费，空调看起来也不错，质量比较好，期待后期装修完的效果，退款大家购买，美的大品牌！！！
挺好的，尺寸也很满意，师傅很细心
很好看好啦好啦好啦好啦好啦
失望之极，本来还对这牌子有好感，现在不仅不明确告知风管机有吊顶不能安装，还蒙一个是一个，我都觉得他们能撑到现在，真是个奇迹！
安装很顺利，师傅也很好没有乱收费。满意
安装完成
还没有安装呢，三分质量七分工艺，希望来个好师傅
卖家还是很给力的，就觉得安装师傅不够专业，618买还是很优惠的
此用户未填写评价内容
发货慢，质量不行！答应赔偿的东西不给赔偿，催了三个月就是一个回答！店大欺客！大家别买他家的东西！
挺好&hellip;安装完成
挺好&hellip;安装完成
挺好&hellip;安装完成
挺好&hellip;安装完成
师傅很用心，细节包装的也很不错，好评，期待最后效果！
商家很不诚信！我618零时下单买的空调，第二天联系商家给出的物流消息及商家电话不是占线占线就是无人接听，一直到7月初都是这样！后来联系京东他们才重新发货！后来收到空调后预约安装，美的空调安装人员安装后要收取订单网页上标明的7米管线，打2个常规孔洞及相关辅材及安装费免费，美的售后说你可以联系经销商让他们支付给他们。于是我联系了京东，京东给了我经销商售后电话，但都是无人接听！后来他们添加了美的售后安装人员~，发信息不按照预约安装地址问美的售后！按照收货地址问美的售后安装人员有没有安装过该空调，在得到否定的回答后就判断该空调不是美的安装人员安装的和说什么拒绝支付这些费用！当京东客户把这个回复告诉我后，我联系了美的安装人员，美的安装人员积极联系那个经销商售后人员并说明情况后，他又说什么已经支付了相关费用！请问有支付凭证吗？支付给了谁？后来在我多次联系京东客户都无果后，联系了京东消费者维权热线后，京东客户又联系了我并告诉我不用在管这些费用了，他们联系了经销商去对接美的售后安装人员解决相关费用！到这里我以为问题解决了！结果过了很多天后，8月24号美的售后安装人员联系我说经销商到现在也支付费用
发货有点慢，物流还是挺快的，一到货师傅就上门安装了，从下午四点搞到晚上九点多，非常负责，
安装十分及时！机子也不错。
服务好！安装及时！
垃圾白条，别分期，垃圾白条
东西不错，安装专业及时
尺寸刚刚好，大品牌值得信赖
卖家售后不行，
安装师傅挺好，制冷也没问题，618买的，价格合适
安装技术不错，安装师傅态度很好！每个细节都讲解的很到位！老板很服务态度很好！满意！
服务非常好，师傅安装很细心，非常负责人，为美的点赞！！
安装师傅蛮认真的,安装得很好，很满意，实体专卖店买得放心些。
此用户未填写评价内容
外观材质：美观大方 静音效果：非常安静无噪音 功率大小：制冷速度快 制冷 热效果：马力非常强劲
安装师傅非常负责，走线很仔细。特别是外墙高空作业非常辛苦又危险。美的空调很满意
一直信耐美的空调。今天安装师傅进行了施工，期待安装好后调试使用了
卖家很热情还专门和安装师傅去家里看了，讲解空调的性能和安装注意事项，之前从来没走网上买过这么大件的东西，抱着试一试，果然没有失望
考虑了很久风管机 还是选择了美的！安装师傅可以&hellip;多沟通 ！等装修好房子 再调教
空调看着很大，很给力，我家客厅和餐厅应该是可以满足需要的，一级能效的，比较省电，下午安装师傅进行施工，期待有更好的表现，就等着安装好后期调试使用了
美的大品牌。质量杠杠的，外观好看大气。性价比高。节能省电，风吹了很舒服
安装后很好看，不占地方，出风很快，凉爽，风很柔和，性价比高
认真挑选后购买的，开了很凉快，吹了很舒服，家里都提升了一个档次
比较满意的一次购物，空调装得很棒，值得。
好喜欢这个空调，外观太好看了，制冷制暖效果不错，性价比高
现在京东上购买电器真的方便，服务也很好。
闺蜜推荐我买的，没有失望，空调很不错，不占地方，性价比高，制冷快，很凉快
非常快捷，方便，价格实惠，透明，值得推荐
好爱这个空调，大品牌，质量杠杠的，外观太好看了，制冷效果不错，性价比高
高端，大气，上档次，实惠耐用，品质良好，安装到位，服务良好，国民大品牌，值得信任，支持国货
好喜欢这个空调，大品牌，质量杠杠的，外观好看，制冷效果好，很凉快
整体还可以，值得购买，大品牌值得信赖，不错
性价比超高，还有自清洗，10年保修没有后顾之忧，安装师傅很专业，安装前专门上门看场地给建议，安装后垃圾都清理带走。很棒。
大品牌质量杠杠的，外观好看，性价比高，制冷制暖效果都不错
朋友推荐购买的，外观好看大气，性价比高，制冷效果不错，节能省电
宝贝于描述相符合，卖家态度也十分好，货流速度也很快，十分满意这次购物。
空调到货速度快，安装师傅主动联系，约定安装时间，准时到场安装，安装非常专业。这个空调很值得购买
空调不错，外观好看大气，制冷效果杠杠的，性价比高
服务态度很好，空调制冷效果好，值得拥有。
智能叙述啊，效果好，满意满意
直流变频效果挺不错的，挺满意
多家比较最后在这家买的确实不错
挺不错的，挺好，安装也很快
伸出小手指，点个五星的五星好评(≧&nabla;≦)
制冷迅速降温，快，噪音还不大
总体符合预期值得期好家伙
美的空调比格力空调还好啊
朋友推荐购买的，挺好的，挺不错
挺满意的。挺不错大品牌
发货迅速，物流好满意满意
挺好的，挺不错，给个五星好评
客服服务专业和页面描述的一样，挺不错
客服的服务很专业，安装服务也挺细心
美的大品牌性能强劲，满意满意
降温迅速，噪音小，挺满意的
新家装修买的这款，外观好看大气，不占地方，制冷效果不错，性价比高
包安装包送货上门，客服的服务也很专业
空调不错，朋友推荐购买的，果然没有失望，制冷效果很好，节能省电
大品牌的东西就是好用，已经安装好了，外观很漂亮，非常静音，睡觉很舒适，制冷效果好，安装师傅很给力，非常满意
发货速度快，师傅很准时，服务到位，客服很耐心，整体效果非常满意
物超所值，非常好用，制冷效果很棒，特别省电，价格又很实惠，买的很值
不错的空调是正品没有噪音很节能设计的很棒，物流给力下次再来
美的变频中央空调直流的质量很好，效果不错，制冷制暖都很快，还节能省电静音
空调不错，使用起来非常的方便，制冷效果很好，节能省电，一直信赖美的品牌
挺不错的，挺好的，性价比挺高的
美的大品牌，已经安装好了，非常满意
质量很好，已经安装好了，质量很好，满意
发货快看，已经安装好了，风力很大，超值
机子很不错，早买早享受，不过还是活动买最划算哈哈哈
性价比挺高的，声音也不大，挺满意的
是正品的质量也不错，主要是到货快，一直都在京东吗？值得信赖
61818活动，现在买最划得来
朋友推荐过来的，比实体店还得便宜很多，质量也不错
朋友推荐购买的，确实性价比挺高的，挺满意
到货挺快的，家人也很满意，质量很不错，放心购买
挺不错的，挺好的，大品牌就是不错
非常实在的产品，比较满意，制冷效果好，比较喜欢
关注这款风管机很久了，终于下手了。好东西，不能错过，推荐
大品牌，空调质量杠杠的，发的顺丰快递很快，空调安装师傅也很专业，整个过程沟通很顺畅，很满意的一次
自营店还是比较靠谱的，质量不错，安装到位
物美价廉，物流也十分到位，安装师傅也很专业，很满意的一次购物，继续回购哦
大品牌值得信任，会推荐朋友购买，非常好，
第一次在京东购买商品，客户很有耐心解答我的问题。物流也很快。非常满意
质量值得信赖。对比后选择了这一款。师傅安装很负责，走线规矩。服务很棒
到货很快，安装是师傅挺好的，客服小姐姐也不错，有问必答
大品牌值得信赖，非常好！！！
第一次网上买，价格实惠，服务也比较好，比较满意
质量没得说，相信品牌的力量，买值了！
很不错，外观大气，制冷效果不错，性价比高
朋友推荐的，效果不错，果断剁手哈哈
非常不错，质量好，值得推荐，服务态度端正
到货很快，质量挺好的，价格也优惠，值得推荐
高端，大气，上档次，实惠耐用，品质良好，安装到位，服务良好，国民大品牌，值得信任，支持国货
售前售后服务都很到位，就喜欢这么优质的服务态度
制冷效果很好，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来
没有让我失望，质量很不错，到货也很快，有需要还来
挺好的，挺不错，客服的服务也很专业，挺满意的
美的大品牌值得信赖，家里电器都是美的的，售后服务好，性价比高！
外观材质：外观材质很好 静音效果：家里还在装修，所以还没有整体的安装好，等后期卖家把线控器配过来了后再请安装师傅过来安装 功率大小：我家客厅28个方够用了
家里的家电大部分都是美的的，一如既往的买大牌，有保证
卖家人很不错，有问题的帮忙急需解决，挺好的
卖家客服服务很好，师傅安装很好，质量不错，价格也合理！
空调已经安装了，收到后安装师傅就给打电话了，安装很专业，测试了下制冷很迅速
挺不错的，挺好的，美的大家电值得信赖直
空调收到，师傅们正在进行安装、服务态度很好?非常专业，沟通好了就安排的妥妥的，大品牌用着安心
一直在京东买家电，质量从来没有让我失望过
空调外观漂亮，制冷很迅速，特地用了来评价的，安装师傅很专业
选了很多家，很多的款，还是觉得京东靠谱，买对了
物有所值 不愧是大品牌 师傅第一时间就来安装了 安装师傅态度很好 值得购买
收到了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！
安装师傅很专业，空调质量看起来也挺好的，安装过程也没有乱收费现象，好评。
质量很不错，价格也不贵，比实体店便宜很多
快递小哥送上楼，师父已安装好。目前正常，等装修完调试后再看效果
空调大品牌的，值得信赖，冷暖很迅速！
美的的东西质量都不错，支持国货
挺好的，安装打孔收了100 装了，没问题，等后续来测试再追平了，客服也很不错，回答的很好。越来越好
空调冷暖迅速，卖家包装仔细，发货很快
送货上门，收到就联系客服预约师傅上门安装，安装专业及时，线控也收到了。美的的风管机颜值和性能都可以放心！客服欣子服务很到位，满意的购物体验！
到货挺快的，质量也不错，整体都很满意，很值
收到机器后，一直在改水电，所以最近安装才好了，试了一下机器，效果一般般，没有家里的柜机制冷效果好，期待吊完顶的效果了
运输：好评，下单后约好时间2天就送到了 安装：好评，美的官方的师傅共3人，过来折腾了1天，装的蛮仔细 性能：好评，风管机还是美的靠谱；加上WiFi模块手机上控制很方便
好评
服务好，很快安装好了。
质量很好，非常满意，以后有需要还来买，给5星好评
师傅安装的不错，很熟练，表示之后还会再来调试，期待效果
售后服务态度超级好，已经装好了，还没有开，物流快安装快没有额外收费，买空调还是格力好有保障推荐购买
售后服务态度超级好，已经装好了，还没有开，物流快安装快没有额外收费，买空调还是格力好有保障推荐购买
很实惠，比实体店便宜多了，很方便，下单了立马有售后打电话和我预约安装时间，安装师傅也很好，没有其他增加的费用
空调很放心，服务态度棒棒哒！物流快，售后好，安装师傅好沟通！客服耐心解答问题
客服讲解的很仔细，物流，和安装师傅态度也是很好，大品牌，果然不一样?，期待后期使用
先预约了派送，后面才有师傅联系沟通安装时间，第一次没有打好槽，第二次沟通好了过来装上了。看着还不错，期待毛坯房装修好入住
售后师傅上门安装及时，花了一天的时间安装完毕，超出套餐部分也按照规定收费，总体来说还是很不错，就等着最后安装面板了
物流很快，比我预期的快很多；客服范范很有耐心，详细答疑解惑，给了很专业的建议；预约安装也很便捷，预约第二天即刻上门。从购买到安装各个环节，客服都积极跟进。大品牌，专业度和服务意识都很到位，值得信赖！
中央空调真心不错，外观好看大气，不占地方，制冷效果杠杠的，性价比高
大品牌，质量各方面都很赞，安装后很大气，不占地方，性价比高，很满意
不占地方，外观好看大气，吹的风很柔和，制冷效果杠杠的，性价比高
很赞，大品牌，质量各方面都有保障，不占地方，风吹的很舒服，性价比高
新家装修买的这款，外观好看大气，大品牌质量杠杠的，性价比高
师傅很细心，安装的很好，由于吊顶尺寸没有和装修师傅沟通好，造成空调师傅又跑了一趟，但是态度极其好！辛苦师傅了，点赞！
客服服务态度一级棒，安装师傅也很专业，下次还会再选择美的电器
以前家里就用的美的空调的挂机，效果确实不错。所以这次搬家买空调还是买的美的的，分别在旗舰店和专卖店都买了。还是专卖店合适，送的线控高级一些。
相当的给力 货物收到 联系客服 客服直接沟通售后安装 人没有去现场 一切都是电话联系 安装到位打电话来 说已经好了 当时很惊讶 速度相当快 一切细节问题都很完美 不用自己超一点心 坐等装修完工师傅来调试
不错不错，到货很快，师傅安装利索，声音很小，制冷效果很不错！
已经装好 期待开机的那天
此用户未及时填写评价内容
